Instruções
Escolher um artigo (congresso ou revista) relacionado ao seguintes temas:
Amostragem e quantização;
Comunicação em banda base;
Comunicação em banda passante;
Modulações digitais.
 Fazer um resumo do artigo;
Fazer uma análise crítica;
O artigo está bem escrito;
O artigo apresenta uma contribuição relevante;
Os equacionamentos são bem explicados;
 O autor demonstra a contribuição nos resultados.
Usar os mesmos grupos do trabalho anterior.
Este trabalho faz parte da segunda parcela da nota final (70%);
Fazer um relatório em formato Word e incluir no github da disciplina